Instrucciones web React JS
-------------------------
Hacerlo con el método de existencia carpetas android y ios.
1.Los pasos son como la imagen,Todo los datos deben ser
almacenado como MYSQL.

2.Si en alguna ocasión hace falta php se usará

2.La web empieza con login y register

3.Si el usuario está logueado correctamente sale
una pagina de home de bienvenida.

4.La app dispondra de las opciones de menu de tienda,
foro y formulario de contacto, ademas de integrar el quiz questionary

5.Cuando finalice la compra el usuario hacer checkout
y enviar la factura al email cliente y jefe.

6.Como guía tengo un proyecto en PHPJquery que me funciona,
solo te lo he agregado para que veas la idea de lo que
se quiere hacer.Pero los pasos deben ser mas o menos como
la imagen formato web y el proyecto PHPJqueryMobile que 
tengo hecho.

7.La carga inicial al arrancar la web debe ser un percentage circle y después una imagen con logo hasta que salga la pantalla de login si no estuviera loqueado o la de inicio web si lo estuviera.