Instrucciones Quizz
--------------------------
1.Usar PHP y Mysql para todo con React Native Cuestionario

2.Primero se debe disponer de sistema de Login y Registro

3.El proyecto se debe componer de un MainActivity(pantalla bienvenida de usuario), al hacer Login que al principio.en la pantalla de MainActivity sale un dropbox de selección de test(test1 o test2) y un botón de realizar test que al clicar visualizará las 10 reguntas del test seleccionado.
4.Se trata de un test con diez preguntas y botones Next y Previous(en cada pantalla debe mostrarse una pregunta de test con 4 opciones de radio button o checkboxes).
5.Al finalizar el test me sale un botón de ver resultados los resultados del test, en comprobar resultados button debe aparecer las preguntas y sus respuestas y en lo que has fallado y las soluciones, y luego en expediente botón,sale  una tabla con los campos nombre del test,nota,intentos y un progressbar de evolución(si se ha hecho un test la evolución será del 50% y 100% si se han realizado los 2 tests) .La nota del usuario para cada test(deben salir 2 tests cuya nota se irá actualizando cada vez que haga el test,y tambien el numero de intentos se irá incrementando) .

Todo se debe guardar en base de datos(tablas de usuario y tabla de cuestiones y de respuestas).


